AnimationKiller peut détecter, modifier, et éliminer les animations
GIF89a. C'est possible en examinant/modifiant les images GIF
lorsqu'elles passent à travers Muffin. Les animations GIF sont typiquement 
implentées en utilisant une extension spécial. Quand elle est trouvée,
AnimationKiller peut faire une ou deux choses:

* Modifier le nombre de boucle d'animations pour quelque chose de plus
  supportable. La plupart des animations bouclent toujours et
  consomment des ressources CPU. Changer le nombre de boucle pour
  un nombre, cela limite à cette valeur le nombre total de boucle,
  aprés l'animation cessera.  

* Convertir les animations en une image "non trouvée". Ceci est 
  préférable si vous ne voulez pas voir ou télécharger une 
  quelconque animation. Dans la plupart des cas votre navigateur
  recevra une image incomplète et affichera l'icone d'une image
  non reçu.

Ce filtre à les préférences configurables suivantes:

* Boucles maximums

  Modifie le nombre de boucle de l'animation.
  Avec comme valeur: 
  
    -1   Affiche l'image et arrête l'animation aussitôt que possible
     0   Laisse l'animation
     1   Boucle une fois
     2   Boucle deux fois et arrête l'animation

* Stop les Animations

  Converti les animations GIF en image non chargée/trouvée.

