Painter peut enlever et/ou modifier les couleurs ainsi que l'image
de fond trouvé dans les document HTML. c'est en regardant/changeant
les attribut des balises:

Tags - body, font, table, tr, th, td

Attribut - bgcolor, background, text, link, alink, vlink, color

les couleurs sont spécifiées sous la forme "#RRGGBB" ou RR, GG, BB sont
respectivement rouge, vert, bleu dans une valeur hexadécimal.
la couleur spéciale "None" est utilisé pour enlever n'importe quel couleur
puis sélectionner la couleur par défaut du navigateur. bgcolor a priorité sur
background

Ce filtre à les préférences configurables suivantes:

* Painter.alink

  couleur des liens accédés

* Painter.background

  image de fond.

* Painter.bgcolor

  Couleur de fond.

* Painter.link

  couleur de lien.

* Painter.text

  couleur du text.

* Painter.vlink

  couleur des lien visités.

